مقتبس من رواية "الأنفلونزا"
بقلم هان سانغ وون
العريف جيون!
ألا ينبغي لنا أن نفعل شيئًا حيال ذلك؟
ضع ذلك جانبا!
سوف يعطينا الضابط الإداري الجحيم
إذا أطلقت ذلك.
لكننا جنود.
علينا أن نفعل شيئا!
أنا أعرف. مجرد الانتظار لمدة ثانية.
- أستطيع إطلاق النار عليه.
- لا يمكنك!
انا ذاهب لاطلاق النار عليه!
- اخفض بندقيتك!
- كيف يمكنني؟
- علينا أن نفعل شيئا!
- لا تطلق النار!
ماذا نفعل؟
إنهم قادمون بهذه الطريقة.
- إنهم قادمون نحونا.
- أرى ذلك!
- في هو!
- نعم؟
- إنهم يتجهون إلينا مباشرة!
- سيد!
لا!
إنهم بحاجة إلى التوقف!
ما هذا؟ ماذا بحق الجحيم؟
هل هو هجوم إرهابي؟
ما هيك كان ذلك؟
ماذا عن الناس هناك؟
- عليك اللعنة.
- حقًا؟
- سيد!
- هذه حالة طارئة!
يا.
يجب أن نعود، أليس كذلك؟
هذه حالة طوارئ.
إذا كنا نواجه حالة الطوارئ،
يجب علينا شراء الغاز أولا
قبل العودة إلى القاعدة.
- أنت فقط تريد الكعك، أليس كذلك؟
- لا يا سيدي!
حسنًا، حسنًا.
دعونا نحصل على هذا الغاز ونعود.
- عفوا!
- يتحرك!
- إنها حالة أو حالة طوارئ!
- حركه!
لقد برز من العدم.
نحن لسنا حتى عند معبر المشاة.
سيدي...
افعل شيئًا حيال ذلك.
مهلا، لا تعطي هذا لي!
أبعد ذلك الشيء عني!
لماذا فعلت ذلك؟
انتظر ثانية.
التأمين...
يجب أن أتصل بالتأمين..
مهلا، هل أنت بخير؟
انه لا يزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
عليك اللعنة.
مخبز جيد بعد الظهر
أسرع، اخرج.
أنا؟
لماذا؟
بجد؟ لا يمكننا أن نتركه هنا فحسب.
اسرع. ساعدني في إخراجه.
فقط أعطني ثانية.
أحتاج إلى الاتصال بشركة التأمين.
عليك اللعنة.
- مهلا، اضغط على زر الردهة.
- نعم يا سيدي.
اعذرني. من فضلك أمسك المصعد.
أغلقه. طائرات العدو، الساعة التاسعة.
ما هيك؟
عليك اللعنة!
أنا آسف يا سيدي.
لقد اخفقنا.
هل رأيت تلك الطائرة التي تحطمت؟
نعم فعلنا.
ثم يجب أن تعرف
نحن في حالة الطوارئ.
ألا ينبغي عليك العودة إلى القاعدة
بدلاً من التسكع في الفندق؟
في الواقع،
نحن في منتصف المهمة.
إذا كان الأمر كذلك، ألا ينبغي أن تكون أكثر سرية؟
محطتك هنا مصنفة كإنتل
لكنك تستخدم مصعد الضيوف
كما لو كنت تريد أن ترى.
مما رأيته،
لا يوجد أي معنى للبروتوكول.
ثم قم بإصلاح المصعد الخاص بنا بالفعل.
وهذا أمر مرهق بالنسبة لنا أيضا.
يمكننا فقط إجراء المكالمة.
نحن لسنا المصلحين.
حتى ذلك الحين، لا ينبغي أن تستخدم
سلالم الطوارئ؟
هل أكلك طعام الفندق جعلك لينًا؟
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق
- كم أنتم بطيئون جميعًا.
- يتمسك.
نحن نأكل طعام الفندق فقط
لأنك لن تسمح لنا بالطهي.
بالطبع.
ماذا لو كان هناك حريق؟
من سيتحمل المسؤولية؟
هل تعتقد أننا هنا
ليلعب بالنار..
أو شيء من هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
- يتنفس.
- المصعد المركزي الثاني معطل.
هذا هو آرون بارك يتحدث.
نحن نتحقق من ذلك الآن.
من فضلك انتظر لحظة.
يرجى الاعتناء به
في أسرع وقت ممكن.
دعونا نتجنب
يسببون إزعاج لبعضهم البعض..
من خلال الالتزام بالبروتوكول.
اللعنة عليك!
انها تعمل مرة أخرى!
شكرا لله.
كان ذلك مخيفا جدا.
انتبه!
ابتعد!
ماذا يحدث هنا؟
- سيد؟
- الجندي لي؟
ما الذي يجري؟
ما هيك؟
يا سيدة!
من فضلك أعطني يد المساعدة!
يا سيارة حمراء! ساعدني في إخراجه!
أنت ذو القبعة السوداء وكلب الذرة!
السيد كورن دوج! ساعدني!
- اذهب ومساعدتها.
- اسرع.
الرجاء مساعدتي!
ماذا تريد مني أن أفعل؟
كيف حدث مثل هذا الحادث الكبير؟
أنت أليكس.
ألست أنت سونغ تاي شيك؟
لا، أنا لست كذلك.
أنا آسف،
ولكن لدي موعد للوصول إليه.
إنه أليكس، الرئيس التنفيذي!
- إنه هو!
- اليكس الغني والشهير!
ماذا؟ هل هو حقا أليكس؟
انه حسن المظهر جدا!
انظر إلى مؤخرته!
- أليكس، ابحث هنا عن الكاميرا!
- ابتسم للصورة.
دعونا نرى بعض الأسنان. يبتسم.
- الجبن!
- أظهر لنا هؤلاء البيض اللؤلؤيين!
هل ستساعدني؟
- مساعدتها بالفعل.
- من فضلك، على عجل.
بخير. تمام.
انا ذاهب لمساعدتها.
حسنًا. أنا أسمعك.
- أخرجه.
- نعم، سأساعدها.
من فضلك اسرع.
حصلت عليه.
سوف أساعدها. تمام.
دعونا نضع هذا جانبا ونساعد هذا الرجل.
ينظر! إنه أليكس!
يا له من بطل!
أيها الوغد المجنون.
ماذا تفعل؟ انزل!
ما هيك؟
ماذا علي أن أفعل؟
فقط تجاهله وساعد هذا الرجل.
- سأحصل على جذعه. أنت تمسك ساقيه.
- حسنا، حصلت عليه.
- يونغ جو، ماذا تفعل؟
- واحد اثنين ثلاثة.
- مهلا يا سيد. ترجل!
- واحد، اثنان...
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- يونغ جو، توقف عن ذلك!
عليك أن تحافظ
مكان الحادث!
هذا هو آرون بارك،
مدير فندق عدن .
أصيب الناس في الطابق 53.
من فضلك اسرع.
هل عضه كلب؟
إذا جاز لي أن أتدخل،
هذا لا يبدو وكأنه عضة كلب.
يبدو أشبه بالأسد الذي عضه.
- ألق نظرة فاحصة.
- عفو؟
استمر!
إنه ضيف!
قلبي انخفض للتو.
لا تضع إصبعك عليه!
المساعدة في الطريق.
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد قرصت نفسي
لمعرفة ما إذا كان هذا حلما.
هذا ليس حلما.
ينتن.
ما...
- ماذا بك؟
- مهلا، خاص!
هل أنت بخير؟
ما هذا؟
ما هي اللعنة هذا؟
ما هيك!
استيقظ. تعال!
توقف! اهدأ!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
آرون بارك.
آرون بارك!
- اقلبه.
- تمام.
واحد، اثنان.
كيف يكون هذا ممكنا؟ هذا لا معنى له.
- ماذا تقصد؟
- وينبغي أن يكون يتقيأ الدم.
- أنت على حق.
- يتمسك.
مرحبًا؟ سيد؟
هل اتصلت بالرقم 911؟
نعم فعلت.
لماذا لا يأتون؟
دعونا نقوم بإخلاء مجرى الهواء لديه
سأبدأ بالإنعاش القلبي الرئوي.
اليد اليمنى في الأعلى.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة...
اذهب بسهولة! لقد صدمته سيارة للتو.
من المفترض أن تفعل ذلك مثل هذا.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية،
تسعة...
انتظر، هل هذا ثقب في جسده؟
هل هناك ثقب في جسده؟
هذا ليس صحيحا.
سونغ تاي شيك قتل للتو رجلاً.
يا إلهي، كيف يمكنه ذلك؟
يا إلهي، أليكس!
شركة التأمين GB لكل ميل
أولئك البلهاء اللعينين...
ألم أخبرهم؟
كان ينبغي عليهم أن يجلسوا على مؤخراتهم.
لقد قفز إلى هناك بتهور.
لكن أليكس كان يحاول فقط إنقاذه.
هل تسمي هذا إنقاذا؟
نعم هذا ليس...
إنه سوء فهم.
لم أفعل هذا له.
- سوء الفهم؟
- لا، رأينا ذلك.
- أنت فعلت ذلك له.
- أنا لم أقتله.
التحرك جانبا. سوف أنقذه.
- هذا صحيح.
- التراجع.
- حركه.
- ولكن أنا...
الآن، سوف أمسك به هنا.
يمكنك الاستيلاء عليه هناك.
آرون بارك!
اللعنة!
ماذا نفعل؟
ساعدني!
لقد اعتديت على مدني!
هل يبدو هذا كمدني بالنسبة لك؟
يدفع!
انها تعمل.
إلى أين أنت ذاهب؟ يا!
القرف!
أيها الجندي لي، هل يمكنني استعارة تلك الولاعة؟
من صديقتك؟
لماذا؟
أسرع يا سيدي!
اللعنة...
ليس هناك وقت لشرح!
ماذا تفعل؟
- لا تشعل النار.
- أنا لا ألعب بها!
أحضر لي بعض الكحول القوي الآن!
- قوي ماذا؟
- حسنًا، لقد فهمتك.
تولي الأمر بالنسبة لي. سأحصل عليه.
هناك الكثير من الخيارات.
مهلا، آرون بارك!
- أيهما الأقوى؟
- ماذا؟
أي مشروب هو الأقوى؟
روندياز 151!
انتظر!
يحتوي على 75.5 بالمئة كحول.
لا تتحرك! عليك اللعنة!
لا!
أسرع!
في هو، قبض!
تنحى جانبا، خاص!
افعلها الآن!
خاص!
- اسرع. ساعدونا.
- الاستيلاء على ساقيه.
عليك اللعنة.
- واحد اثنين ثلاثة.
يتمسك.
احرص.
ربما أحضره بهذه الطريقة ...
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
لقد صدمت شخصًا ما بسيارتك!
كيف يمكنك الجلوس هناك...
ما الخطب؟
هل تأذيت في أي مكان؟
ما...
هذا ليس جيدا.
هذا المقعد دمر تماما.
انتظر، ما هذا؟
- هناك!
- ما هذا؟
اخرج الآن!
اسرع. أنت في خطر!
تعال!
شخص ما، اتصل بالرقم 911!
اتصل بالرقم 911!
شخص ما، استدعاء سيارة إسعاف!
لقد كان هناك حادث سيارة.
ماذا يحدث؟
أوه لا. أم!
أمي...
تنبيه الطوارئ
هجمات واسعة النطاق
لقد تحطمت الطائرة
لا يمكن التعرف عليه.
بينما يستمر الدخان الأسود
للتسرب من خلال الحطام،
لا تزال عمليات الإنقاذ اليائسة مستمرة.
{\an8رحلة طيران هانكوك رقم KN 007
تحطمت في منتصف جانجنام
{\an8الساعة 2:25 مساءً اليوم.
شاهد شهود الطائرة
تجاوز مبنى شاهقًا
قبل تغيير المسار فجأة
واصطدمت بمبنى آخر.
{\an8فقد أحد جناحيه في الاصطدام
قبل أن تنهار
في وسط سيول.
أعلنت السلطات المحلية
سوف يرسلون
الجيش والشرطة ورجال الإطفاء
للبحث عن ناجين،
- لكن التوقعات قاتمة.
- اللعنة، لقد أخطأنا.
نحن نتطلع إلى الاستماع إليك
حول جهود الإنقاذ السريعة
بينما تتعامل سيول مع هذه المأساة الرهيبة.
لقد كنت قلقة للغاية لأنني فكرت
تعرضت قاعدتنا للهجوم.
لكن العريف جيون وأنا
كانوا على استعداد للهجوم المضاد.
كيف تجرؤ على التصرف
بدون إذن CO؟
ماذا قلت لك؟
نعم. أنا أفهم يا سيدي.
ماذا قال؟
هل سيتم إرسالنا إلى مكان الحادث؟
يبدو أن تحطم الطائرة
هو أقل مشاكلنا.
عفو؟
حالة الطوارئ الوطنية
وقد تم الإعلان عن ذلك،
وتم فرض الأحكام العرفية.
عسكري...
الأحكام العرفية؟
نعم هذا صحيح.
تسليح جميع الوحدات
واجعلهم في وضع الاستعداد لمدة خمس دقائق.
نعم يا سيدي.
الرقيبان "آن" و"يو" لم يعودا
من غداءهم في الطابق السفلي، أليس كذلك؟
سأتصل بهم.
شكرا لك.
شكرًا لك.
تمت إعادة توجيه مكالمتك إلى...
هل تريد تعطيل الرشاشات؟
نعم
مدير الأمن كيم سيون يونج
لقد وصلت إلى آرون بارك.
أين أنت؟ الطابق 53
هي فوضى ينقط الآن.
مهلا، أشعل الولاعة.
ماذا قلت؟
هل تمزح معي؟
حسنًا، إنه يعمل.
سوف آخذ ذلك.
ثم، مجرد البقاء هناك. سوف آتي إليك.
ماذا قال؟
أخبرنا.
الجميع في فريقه
لقد تم تمزيقها.
ماذا ستفعلان؟
إنه الوحيد الذي تمكنت منه
للوصول إلى فريق الأمن.
تم الاستيلاء على المبنى بأكمله.
تجنب الطوابق السفلية إذا استطعت.
إذا اتجهت لليمين،
سترى سلالم الطوارئ الغربية.
هل يمكننا ركوب المصعد؟
السلالم أكثر أمانًا في حالات الطوارئ.
تمام. سنعود إلى قاعدتنا إذن.
ينبغي لنا، أليس كذلك؟
- نعم يا سيدي.
- تمام.
ولكن ماذا عن هذا الرجل الأسطوري؟
لا مانع لي.
لا بد لي من انتظار فريق الإنقاذ على أي حال.
مهلا، لماذا لا تأتي معنا؟
قد نكون بطيئين وكل شيء ،
ولكن الجيش
الخيار الأكثر أمانا الآن.
أنا المدير الرئيسي هنا.
عفو؟
في هذه المواقف،
أحتاج إلى الثبات على موقفي حتى النهاية.
قبالة تذهب!
بالمناسبة،
- ماذا تقصد بقولك "الرجل الأسطورة"؟
- عفو؟
هل هذا لقبي؟
لا شئ. اعتنِ بنفسك.
- ينبغي أن يكون بخير، أليس كذلك؟
- انه لحم ميت.
أنا لا أعرف، يا رجل. دعونا نخرج.
ما هو الخطأ معك؟
استيقظ!
تلك كانت سيارتي!
ما هو الخطأ؟
سيو جين ووك!
يا!
- يا!
- يتمسك. سأحصل عليه.
ابق هناك!
- تعال!
- فقط تعال معنا!
هيا بالفعل!
أنا لن أذهب إلى أي مكان.
سيارتي تحطمت سخيف!
انقسموا!
تذهب بهذه الطريقة. سأذهب بهذه الطريقة!
ما...
ماذا بحق الجحيم؟
أليكس!
اذهب بهذه الطريقة! يجري!
يجري!
عليك اللعنة!
ابتعد عن الطريق!
أين نذهب؟
ما هيك هذا؟
بجد!
لماذا لا يغلق هذا الباب؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
سيد.
أعتقد أن الأمر خطير جدًا.
دعونا تقريرا مرة أخرى أولا.
نعم يا سيدي.
قائمة مهام الفصيلة الأولى
سونغ غيو وبيونغ جون، هؤلاء الأوغاد.
- أي كلمة من لي ورع؟
- ليس بعد يا سيدي.
كم من الوقت مضى؟
لقد مر أكثر من ساعة بقليل.
ربما يجب أن أذهب إلى الطابق السفلي...
يجب أن تكون جميع الوحدات
في وضع الاستعداد لمدة خمس دقائق.
لا يستطيع قائد الفرقة المغادرة.
نعم يا سيدي.
دعونا نحافظ على موقفنا
لفترة أطول قليلا.
توجه إلى الثكنات وكن على أهبة الاستعداد.
نعم يا سيدي.
في الطريق إلى وضع الاستعداد، يا سيدي.
هل أنت بخير يا سيدي؟
هل معك سيجارة؟
رقيب أول.
نعم؟
لقد شهدت
معركة مباشرة، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي. لقد تم نشري.
ماذا عن الأحكام العرفية؟
إنها المرة الأولى لي، يا سيدي.
مهلا، هل أنت بخير؟
تعال الى هنا.
عجل!
كانغ يونغ جو!
أين أنت؟
أسرع!
القرف. عليك اللعنة.
اللعنة...
هذا مؤلم.
انتظر. أعطني ثانية.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
الجندي لي، سيدي.
أتمنى أن تكون عائلاتنا آمنة.
انتظر. أين ولاعتي؟
يا.
- الجندي را إن هو.
- دعنا نذهب.
- دعونا رئيس.
- نعم يا سيدي.
عليك اللعنة. لقد تورّطنا.
ماذا نفعل الآن؟
الشمال.
دعنا نذهب إلى الدرج الشمالي.
بعد ذلك، علينا أن نسير عبر الفندق.
هذا صحيح.
سوف تكون مليئة بالناس.
هل سنكون بخير؟
ربما لا.
نحن بحاجة إلى البقاء في حالة تأهب.
دعنا نذهب.
انتظر!
- من أجل اللعنة!
- انتظر.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
عليك اللعنة.
الأسبوع الماضي،
تم افتتاح صالون كيم تشيول المجاور.
وهذا الأسبوع هو الزومبي؟
إنها مؤامرة
لتجفيف الشركات الصغيرة.
عليك اللعنة.
- أم.
- أين أنت؟
أنا في جانجنام.
هل ذهبت إلى هناك لرؤية جاي يون؟
لماذا ستذهب إلى هناك؟
لا تقلق بشأني. سأكون في المنزل قريبا.
كيف لا أقلق عليك؟
أسرع وعُد إلى المنزل!
اللعنة.
- ولكن أنا على حق بالقرب من قاعدته.
- أين أنت؟
انتظر لحظة.
قد يكون ذلك في الواقع
المكان الأكثر أمانًا الآن.
لديهم جنود مسلحون هناك.
- اذهب إلى جاي يون.
- يا أمي.
سأكتشف ذلك.
لا تقلق بشأني
والبقاء داخل المنزل.
اتصل بي بمجرد وصولك.
حسنا.
- أم!
- نعم؟
لا تترك المنزل.
حسنا. انطلق يا يونج جو!
سأكون أفضل حالاً ميتاً.
لماذا هذا صليبي الذي يجب أن أحمله؟
يا إلهي يا بوذا..
الهاتف مغلق.
بعد النغمة، يرجى ترك رسالة.
قد يتم تطبيق رسوم.
عزيزي جاي يون
رسالة
جاي يون، أنت آمن، أليس كذلك؟
أنا بجوار البرج مباشرةً.
اتصل بي عندما ترى هذا.
سأذهب إلى حيث أنت.
ما هيك؟
- من هناك؟
- أنتما الاثنان!
لماذا كان ذلك؟
ما هو معك؟
قل شيئا.
"قل شيئا"؟ مثل ماذا؟
فقط قل شيئا
لإقناعي أنك طبيعي.
أنا مدفعي
في لواء الدفاع الجوي الأول--
اخفض صوتك.
الجندي را إن هو في خدمتك.
رقم هويتي هو 25-0060778.
ليس لدي أي فكرة متى سيتم تسريحي.
وأنا ضابط كبير له
الذي قاده إلى هنا.
أليس هذا كافيا؟
أنتم بالتأكيد لستم زومبي، أليس كذلك؟
قلنا لك أننا لسنا كذلك. جيز.
استيقظ.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
آسف لذلك.
آسف.
هذا يلسع!
تندلع أعمال الشغب في جميع أنحاء البلاد
تقارير عن أعمال شغب بين المدنيين
-تحدث فيضانات في جميع أنحاء البلاد.
- ماذا يحدث؟
-ما بدأ
- هل هذا حقيقي؟
مثل أعمال شغب على نطاق صغير في سيول
تصاعدت بسرعة
- وتنتشر في جميع أنحاء البلاد.
- اللعنة.
لقد أدت الهجمات العشوائية إلى إغراق الأمة
- إلى أزمة طوارئ شبيهة بالحرب.
- بجدية؟
أولاً، تحطمت طائرة
في وسط جانجنام
والآن، لدينا أعمال شغب؟
وزارة الدفاع الوطني
- يقول إن العمل العسكري قيد المناقشة.
- قائد الفرقة، سنكون بخير، أليس كذلك؟
يبدو أن الفوضى المطلقة من هنا.
- في بعض المناطق المتضررة
- كيونغ سيك، أطفئه.
- تقارير عن جرائم انتهازية
- نعم يا سيدي.
مثل الاعتداءات الجنسية آخذة في الارتفاع أيضًا.
الاسم: جيون هيونج باي
الموقف: فولكان مدفعي
جيون هيونغ باي، تشوي تشول وو!
- سيدي، نعم يا سيدي!
اجمعوا أنفسكم معًا.
هذه ليست تدريبات.
- نعم يا سيدي.
تحية.
أنا متأكد من أنك شاهدت الأخبار على شاشة التلفزيون.
الحق يقال،
نحن لسنا ضد الإرهاب أو الحرب.
لكن أمننا القومي
لا يزال بالتأكيد على المحك
وأنت تعلم...
انها...
الآن، نحن...
أكثر لك.
ومن واجبنا إعطاء الأولوية للدفاع الجوي،
لذلك يجب علينا تأمين السقف.
لكن ضع في اعتبارك أنه بموجب الأحكام العرفية،
قد تكون الطلبات عرضة للتغيير.
سوف تكونون الآن مسلحين بالبنادق.
- الرقيب كيم.
- الرقيب كيم يونج مان، تقرير.
الأسلحة النارية
كيم يونج مان
حافظ على علامات الكلب الخاصة بك آمنة
إذا كنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر
كجسد مجهول الهوية.
لماذا اللعنة سوف تقول ذلك؟
العريف جيون هيونغ باي.
البندقية رقم 237080.
الجندي تشوي تشول وو.
البندقية رقم 237031.
الجندي هوانج كيونج سيك.
البندقية رقم 237084.
بسبب خطر التفريغ العرضي،
سيتم إصدار الذخيرة الحية
عندما يتصاعد الوضع.
حسناً، جهز بقية معداتك
واتخذوا مواقفكم.
- نعم يا سيدي.
هذا الوخز اللعين.
ما رعشة مدلل.
أين يخفيه؟
لقد وجدت ذلك.
والساعة...
- رولكس...
- مهلا، فاسق!
كيف يمكنك السرقة في مثل هذا الوقت؟
- أتمنى أن تمزقك الزومبي!
- اللعنة!
- جين ووك!
- لا يصدق. أنظر إليه وهو يركض.
- مهلا، سيو جين ووك!
- هل تعرفه؟
- هل هو بخير؟
- أعتقد ذلك.
هاتف الطوارئ
مهلا.
هذا لا يعمل.
ماذا؟
هل سأكون هنا إذا نجح الأمر؟
ثم، عن طريق الصدفة، هل لديك
هاتف محمول يمكنني استعارته؟
أحتاج إلى إجراء مكالمة مهمة.
هل سأكون هنا إذا فعلت ذلك؟
ثم بالصدفة،
هل يوجد خط أرضي في هذا الطابق؟
حسنا...
يوجد واحد بجوار طاولة المطعم.
تمام.
لكنها تزحف مع الزومبي.
طلاء أرق
المطهر
- الجندي لي، سيدي.
- نعم؟
إذن بالتحدث يا سيدي؟
ما هو الآن؟
أود أن أقترح فكرة.
يا.
- يا.
- الجندي را إن هو.
أين ذهب الجميع؟
وأعتقد أن هذا يعمل لصالحنا.
يا.
انظر هناك.
- ماذا؟
- أين؟
- سيد؟
- لا، تصمد.
أين ذهب؟
انتظر، ذلك الرجل هو...
إنه لا يستجيب يا سيدي
لا تقترب أكثر.
انتظر!
را إن هو!
- سو جيونغ، قف.
- رأسه...
ساعدها على النهوض.
نعم يا سيدي.
هل أنت بخير، سو جيونغ؟
هل سونج جيو وبيونج جون
لا يزال خارج الاتصالات؟
نعم يا سيدي.
واللي راحوا يشترون الغاز
لم يعودوا؟
لا يا سيدي. لقد أخذوا بطاقتي
لكني لم أتلق تنبيهًا بالدفع.
وهذا يعني أنهم
وما زالوا في طريقهم إلى محطة الوقود،
أو أنهم عالقون
في مكان ما في المبنى.
بأصغر فرصة،
إذا حدث السيناريو الأسوأ..
سوف نتأكد من جمع جثثهم.
الرقيب كيم.
نعم يا سيدي.
أنت وأنا سوف ننزل معا
للبحث وتقييم الوضع.
هل أنت خائف؟
لا يا سيدي. أنا أفهم يا سيدي.
- عليك اللعنة.
- أوه لا.
اللعنة ، هذا أخافني.
هذا ملكي.
مهلا، هل يمكنك اختيار ذلك بالنسبة لي؟
هل رأسك بخير؟
لا، لا يزال يؤلمني.
دعنا نذهب، يونغ جو.
- لكن...
- نعم؟
هل تعتقد أن الذهاب إلى مركز الشرطة
سوف تفعل لنا أي خير؟
من المنطقي الذهاب
إلى أقرب محطة في مثل هذه الأوقات.
ثم، سأتبعك هناك
قبل التوجه إلى البرج.
كيف تخطط للوصول إلى هناك بمفردك؟
سأكتشف ذلك. لا تقلق بشأني.
انسى ذلك.
دعونا فقط نبدأ.
يجب أن تأتي معنا.
- لا، لا أستطيع مغادرة متجري.
- ذلك الوغد اللعين.
في حالة عدم رؤية بعضنا البعض مرة أخرى،
اعتني بنفسك.
أنت أيضاً.
ماذا تفعل يا يونج جو؟
اسرع. ليس لدينا الوقت.
إنه بالتأكيد لا يستحق وقتك.
اذهب وابحث عن صديقها الخاص بك.
- شكرا على كل شيء.
- لا مشكلة.
اللعنة!
هذا الأحمق أخذ هاتفي.
- مع السلامة.
- إنه ميت إذا رأيته مرة أخرى.
اسرع بالفعل.
- يا.
- نعم؟
لا أعتقد أن أحدا هنا.
ولكن يجب علينا أن نبقى يقظين.
في افلام زومبي,
هذا عندما يخرج شيء ما.
هل تسمع ذلك؟
إنها أصوات الزومبي!
من هنا! نحن بحاجة للذهاب بهذه الطريقة!
- من هنا.
- أسرع.
- الشيف جونغ؟
- الشيف جونغ!
الشيف جونغ!
الجندي لي جاي يون.
هل حان وقت العشاء بالفعل؟
هل تأذيت في أي مكان؟
أشعر أنني قد أكون قريبا.
هذه الأبواب الزجاجية
لن تصمد لفترة أطول!
افعل شيئا!
يتمسك! دعني أفكر!